muy buen día a todos los distribuidores
que están conectados
les pedimos son os ofrecemos disculpas
por la parte de poco retraso en la
sesión del día de hoy les cuento es que
estamos estrenando un escenario estamos
haciendo un nuevo cambio pues para poder
organizar la parte de la presentación en
el instalado tenemos el televisor con
las diapositivas y en esta parte pues
tenemos del tablero debido a que algunas
personas pueden indicar que por
contraluz se veía un poco el disperso en
la imagen entonces pues cambiamos el ctd
del vídeo damos la bienvenida al
profesor luis germán bienvenidos aquí
están todos vamos a el día de hoy tratar
la segunda parte de lo que tiene que ver
con argumentación características versus
beneficios les recuerdo que el día de
ayer hicimos un ejercicio de analizar
unos puntos de mira más que
características y encontrarle como la
propuesta de valor el beneficio que
satisfaga una necesidad de un cliente
hoy vamos a continuar con esa parte por
lo tanto todos
yo tengo a alguien algunas personas que
ya miramos esa información esas leyes
las personas que la vieron música reglas
y es por él y por el nivel de compromiso
en ese sentido vamos a trabajar con esas
con esas digamos actividades que
enviaron las personas que han enviado de
todas maneras hay tiempo para quienes no
hayan enviado algo también a través de
skype y podamos estar
como interrelacionando nos con sus
situaciones y pronunciación hoy lo mismo
que las sesiones de la próxima semana
requerimos mucho de la participación de
ustedes para que esto se vuelva algo más
interactivo y podemos a partir de sus
experiencias y de sus dudas con respecto
a lo que estamos trabajando acá listo
entonces así como hace 15 días de todo
vacío del despilfarro que enviaron para
hoy sus sus sus digamos todo aquello que
ustedes consideran pueden ser objeciones
de los clientes problemas que los
clientes tienen hoy vamos a trabajar las
muy puntuales que ya tenemos
establecidas que sé que algunos de
ustedes cuando empecemos a hablar de
ellas para decir si esa es exactamente
esa la que necesita que a largos para
dentro de ocho dientes por favor que
quienes tengan una experiencia comercial
ya directamente con la con la gestión de
isoft con la gestión de contacto de
halloween y quieres tener una
experiencia comercial general nos ayuden
enviándonos cómo comunicar una lista
cada uno
de las posibles de los posibles
inconvenientes que se les van
presentando en los momentos de cierre
partiendo de todo lo que hemos hablado
durante estas tres semanas ya la próxima
semana la última semana de capacitación
y entrenamiento entonces por dar les
pido que estén muy muy muy muy juiciosos
son muy activos a través del skype
escribiendo dudas desde escrito
comentarios puntos de vista o favor o en
contra lo que llegamos acá porque de eso
se trata al fin y al cabo no que sea
algo más de dinámica y más del diálogo
que yo sólo he parado como una clase
magistral o manejando correcto y
entonces nuevamente les recuerdo el
skype y yo lo tengo acá abierto
recuerden que es distribuidores y un
bajo con tapping allí pueden enviarme
los comentarios durante las sesiones en
vivo los vamos a estar leyendo para que
entonces ustedes participen también
entonces los que miran al correo pues
muchísimas gracias por esa participación
los que no les recuerda nuevamente
estamos en un proceso donde estamos
conociéndonos donde estamos haciendo una
alianza y es importante conocer desde el
punto de vista de ustedes en los
comentarios las opiniones para poder
nosotros saber así ustedes qué opinan al
respecto que quieren que mejoremos qué
comentarios han tenido para poder
nosotros nutrir todas las sesiones que
hemos tenido louis hermana comentaba que
en la próxima semana terminamos
terminamos con el redoble que dije que
nosotros continuamos hasta hasta
mediados del mes de noviembre con toda
la capacitación en los temas de
contamine y otros temas también
comerciales ya de manejo de precios
entonces todos bienvenidos y atentos a
las organiza bueno ahora sí muchachos
como les está diciendo a negocio hace un
momento hoy vamos a trabajar la segunda
sesión dentro de lo que nosotros
definimos como argumentación y manejo de
objeciones ayer en el tiempo que
estuvimos conversando y sobre el que
trabajamos el tema que tiene que ver con
la argumentación pues partíamos del
hecho y dentro del esquema que les dio
en el table les decía que nuestro modelo
comercial de nimsoft pues estaba metido
está
incluido dentro de lo que es un proceso
comercial normal ese modelo comercial
del que tanto que se ha hablado acá y
del que tanto ha hablado también
alejandro y del que espero ustedes ya
estén teniendo una buena luna una
conciencia sobre por qué hacerlo y una
motivación hacerlo como les he dicho
todo el tiempo es una cuestión de
decisión es de querer hacerlo debiera
generar un cambio y de empezar a hacer
las cosas de una manera diferente para
lograr el resultado de frente vuelve al
intervalo y es un dicho en la parte
comercial y creo que para muchas cosas
en la vida 5 para todas y si uno sigue
haciendo siempre lo mismo siempre
autoridad el mismo resultado es decir si
ustedes están vendidos en el banco de
productividad y siguen haciendo
exactamente lo mismo van a seguir
metidos ahí ya es cuestión de tomar
decisiones para quienes apenas van a
comenzar pues sobre ellos están ustedes
ustedes los que van a comercial estar en
ese punto en donde pueden
desde el comienzo diseñar si ya su
propia estrategia del trabajo con
respecto a
a todo lo que tiene que ver
específicamente en un punto de ranking
de un punto de que no tengo arrancar mal
indicador de esa manera planear
planificar su metodología comercial
dentro de esa parte que tiene que ver
específicamente con lograr que las que
las cosas seleccionados y martín antes
del comienzo está bien
permítanme un segundito lo interrumpo
benahavís un comentario ustedes dentro
de su vídeo dentro su equipo ahí en la
visualización de la sesión en la parte
inferior derecha encuentran un piñón
citó este pin yon citó si ustedes le dan
clic les permite cambiar la calidad de
la resolución del vídeo
entonces si de pronto están viendo algo
distorsionado la imagen la señal de
pronto la persona usted es según la
calidad de conexión que tengan a
internet le pueden dar clic en ese pin
yon buscan calidad y le pueden poner la
máxima que les permite a su equipo y se
ve una conexión que tengan con eso van a
optimizar la realidad del vídeo van a
ver mucho más nítido si el rato tiene
una muy buena calidad de internet no se
la pueden poner en hd alta definición
para que puedan ver mucho más nítido
todo el contenido de las diferentes
sesiones
entonces como para que tengan en cuenta
de perfecto están gracias
bueno entonces como se estaba haciendo
ahorita hoy vamos a probar una segunda
sesión vamos a hablar de tipos de
argumentos comerciales o de tipos de
argumentación si ayer hablábamos sobre
por qué a una argumentación y en qué
momento se comienza a argumentar dónde
está metido es una metodología comercial
donde está dentro de mi proceso
comercial y cómo se construye un
argumento espero que ya han tenido y se
los digo de esta manera muchos
inconvenientes en la creación de las
preguntas sobre las que en un momento
determinado
estaban trabajando digamos haciendo la
actividad sobre sobre la argumentación
porque se los digo de esa manera porque
mientras jugadas
haya que hacerlo más interactivo
acuérdense que la intención de una
metodología comercial y se los diría
desde el comienzo es volverse un
habitual que repetir y repetir y
repetirla peter disciplina disciplina y
hasta lograr que se convierta en una
aventura todo va de saliendo de la marca
más más más más más xavi más habitual lo
más normal sin pensar
tanto si es así ustedes llegan donde un
cliente saben por su ejercicio de
repeticiones de atención y de disciplina
y de responsabilidad que deben comenzar
haciéndole preguntas al cliente y no
llegan a hablarle al cliente sino
comenzar a hacer preguntas ahí comienza
su proceso de documentación su proceso
de rompimiento del bien está bien sanz
acuérdense que desde ese punto de vista
entonces al trabajar en esa segunda
etapa vamos a mirar tipos de
argumentación y por último vamos a
trabajar sobre lo que ustedes envían
sabiamente quería ponerles esta positiva
porque ya no quiero que regrese esta
positiva con una intencionalidad real y
es que se den cuenta que hay
estadísticas que muestran que es lo que
les gusta o qué es lo que les discusión
a los clientes de los vendedores de los
asesores y si hay una cosa que les
disgustó sobremanera es que se hable de
la competencia bien o mal y sobre todo
cuando el cliente ya ha tenido
experiencia del comprador o la
competencia cuando uno va a un punto en
donde su única argumentación es hablar
de la competencia
el cliente puede sentirse agredido en
sus decisiones de compra
sí sí por ejemplo en las 19 civiles
tengo tu software mistika empezar a
indagar empezar a preguntarle cosas tan
incómodos como venga y usted ha tenido
algún inconveniente o si ha salido bueno
o cosas así para llegar al punto de
quiebre con el cliente en extensiones
que pasa lo mismo cuando ustedes por
ejemplo comprar algo y alguien valentín
y es que no había algo mejor ese tipo de
situaciones hay que hay que evitarlas y
cuando se habla de la competencia si es
que se llega al punto de hablar
solamente se van a hablar cosas buenas
como dicen por ahí uno debe hablar si no
tiene nada bueno brasil no debe hablar
sabiendo entonces si a mí me pregunta
por la competencia si yo estoy con un
cliente que entre venga a parte de
ustedes y que otras empresas pueden
estar en el mercado en el desarrollo del
diseño de software en la parte contable
ustedes tranquilamente pueden dar
nombres y punto para que la muestra
tenga asidero y si necesita ver
cotizaciones que lo hagan no eviten dar
información simple y llanamente por una
situación
frente al cliente como decisión si
ustedes están seguros de lo que tienen
de lo que son no tienen ningún riesgo de
lo que hablábamos ayer es decir si yo al
cliente lo convenzo de que soy la mejor
opción la única opción y de que no hay
nadie más me jode que yo haga el cliente
lo que quiera que investigue que evalúen
eso si ustedes tienen la oportunidad
como les decía ayer de estar frente a
frente al cliente entonces aproveché
england porque cuando será el que esté
sentado frente al cliente el
distribuidor el asesor de la competencia
no creo que él vaya a dar una segunda
opción de que ustedes vuelvan sí y eso
es lo que uno debe pensar en la parte
comercial eso sí amables y vida
comercial atrás desde ese punto de vista
lo menos apreciado lo que al menos de
nuestra gente es que se habla de la
competencia es más no pierdan quién
cobrando la competencia si hay gente da
45 minutos y yo hay hablar diez minutos
de la competencia así sea bien ojalá
nunca va al hombre estoy perdiendo
tiempo en donde pues están argumentando
cosas importantes a favor del de un yo
de mi a que invierto tiempo con la
competencia eso sí yo mejor será la
competencia al ciento por ciento yo no
me puedo pero
ninguna debe dar el lujo de no saber
quiénes son incompetencia que hacen mi
comentario cómo les va y eso es un
ejercicio incluso de prospección porque
yo también tengo que saber cuáles son
las debilidades para poder saber cuáles
son mis fortalezas y eso es un análisis
viejísimo administrador salvador en
donde yo no yo aprovecho mis puntos
salvador por encima de los que ellos
tienen punto ya y no es sino alguna
información para mí está bien que es lo
que más le gusta dentro de un proceso
comercial de una y de una gestión
comercial a los a los clientes sobre
servicio confiabilidad y credibilidad
pueden ven a jugar las dos palabras que
ustedes han escuchado desde el comienzo
confiabilidad y credibilidad que me den
la otra servicio es la que tiene
porcentaje más alto sin debilitar el
resto no profesionalismo entidad
conocimiento de producto innovación y
creatividad está muy bien pero aquí lo
importante es que se den cuenta a
muchachos que la única manera en la que
yo lo que una persona confía en mí es
cuando le hablo construir con un
conocimiento de causa y arte la persona
tome decisiones llegó a que la persona
tome decisiones es más una de las
labores grandes que tenemos
de la parte profesional en el área
comercial es incluso tomar decisiones
con los clientes porque algunos de
ustedes puedan pasar de 35 no sé qué
hacer extrayendo de usted toma el
control en la mente en ocasiones yo le
digo que hacer está con el médico a la
mejor empresa está con el mejor
distribuidor que puede encontrar confía
en mí crea en mí y firmen y punto
garbus ya no se robe entonces hasta ese
punto tiene que llegar conservación de
confiabilidad y credibilidad para eso es
la argumentación saber luego entonces
quería yo quiero seguir con esto y se
los ha mostrado e inclusive se los
expliqué porque lo tengo aquí o bien
conllevado a otro tipo de argumentos
cada uno de los motivos de compra de los
que ya hemos hablado son tipo de
argumento y quiero que eso muy claro en
un primer momento estos todos son
argumentos comerciales luego hay
argumentos técnicos y argumentos de
publicidad causar más adelante
periodística su puntual quiero arrancar
por acá porque necesito reiterarles la
importancia de que cada uno de estos
motivos de compra la ambición el orgullo
la comodidad
el afecto la simpatía la seguridad y la
curiosidad tienen que tener dentro de su
argumento general
es decir yo tengo que tener desde mi
parte comercial muy buenas formas de
explicar los beneficios desde la
seguridad en pocas palabras cada uno de
ustedes dentro de su argumentación
tienen que lograr que el cliente sienta
que compró lo mejor que ganó lo mejor
que sienta que tiene el producto donde
más fácil que a tomar la decisión fuera
de eso que con quién se está
relacionando es una persona en la que
puede confiar y tiene que creer también
tiene que llegarse al punto en donde ese
cliente sienta que
su compara que su decisión de compra lo
haga sentir como la persona que está por
encima del resto
eso se llama subir el agua por eso
hablamos de orgullo también la parte de
seguridad es vital es decir que el
cliente sienta que no necesita hacer
reclamos es decir la buena parte del
invierno y eso hemos hablado los grandes
temores del cliente es decir es pensar
perdón si hizo una buena intención con
su dinero si se endeudó esa deuda le
compro una buena inversión con esa
codicia dinero que pidió prestado desde
ese punto de vista muchachos es hay en
donde mi argumento comercial de
seguridad juega un papel preponderante
sí no símbolo duro desde ese punto de
vista que el cliente entienda que está
segura su inversión
corning con conta pib y con in soft es
muy difícil que el cliente no vaya a
pensar que va a tener malas experiencias
es inevitable que lo vaya a hacer
porque pues hombre las malas
experiencias están ahí las malas
situaciones creadas uno pero estar ahí
la cosa es que esa seguridad también
tiene que generar que si tiene algún
reclamo tenga prontitud en la solución y
que tengan solución mejor dicho si coges
en la parte de servicio a un cliente no
le dice lo que no puede hacer no es otro
que hacer pero este es tierno no le
tiene que decir quién puede hacer sea
sincero cuando no lo puede hacer para
mostrarle alternativas desde una
solución y por el último muchachos que
sea algo que el cliente vea como una
sorpresa es decir yo no pensé si ustedes
tuvieran eso yo lo pensé que ustedes
hicieron eso y eso se llama venta
cruzada se llama servicio cuando yo le
vendo al cliente en un paquete de los
que estamos hablando acá del comercial
contable en comercialmente por costos
el cliente tiene que entender que compro
lo mejor pero siempre hay una
probabilidad de sorprenderlo con algo
das sea desde mis servicios sea desde el
soporte sea desde la relación sí pero
siempre tienen que dar cabida para una
sorpresa una de las cosas que más le
preocupa a mis muchachos es que en esa
parte del servicio que les escribí acá
ahorita sí
vaya a pasar como sucede muchas gracias
y es que hay asesores distribuidores
gente comercial que cuando le venderá al
cliente lo que el cliente necesita pero
no lo que ellos quieren venderle el
servicio se ve grata gratamente
perjudicado ingratamente provocado decir
no le presta la atención y esto lo digo
muchachos es porque hay personas acá que
están trabando estoy diciendo que sean
las que me están viendo pero eso es algo
normal dentro de la actividad comercial
en las empresas pero tiene que ver con
eso yo le vendo a alguien
el paquete comercial contable sí y mi
intención por una consideración real de
comisión de vender la capacitación
realmente decide que no la va a comprar
entonces como solamente confort lo que
él quería no lo que yo le quería vender
ya no lo vuelvo a buscar ya habla con el
lobo no le hago seguimiento no le
pregunto cómo está no le pregunto como a
ir muchachos uno tiene que tener
coherencia y profesionalismo y lo que
hace uno le vende al cliente y hace que
el cliente compre lo que necesita si el
cliente no pongo la capacitación fue por
falla mía que love y lo suficientemente
avn en el proceso de convencimiento de
lograr que ese cliente entendía el por
qué es necesario comprar la capacitación
o por lo menos llegar a la parte virtual
y decirle que es completamente gratis y
no dejar en la cabeza del cliente esa
situación en que como la competencia se
la da gratis si no hay una realidad
desde el punto de vista con respecto a
la barrera como competirle al precio
entonces partiendo desde esos muchachos
mucho cuidado con respecto a la manera
en la que ustedes tienen la pretensión
de ofrecer la salva del trentino
argumentan pero pero no logran vender lo
que ustedes quieren sino algo que el
frente quiere y eso les va a perder
perjudica seriamente su relación
connection entonces va a adaptar aquí un
poco las diapositivas sí
y ya
para llegar a los tipos de argumentación
está bien
tenga en cuenta que hay tres tipos de
argumentos y los 30 y los tres deben
crear de la misma forma es decir
partiendo desde el concepto de la
partiendo el concepto de la
pero no
estuve buscando los tipos de
argumentación
y partiendo de un concepto real
muchachos que tienen que ver
específicamente con la relación del
argumento es decir desde las
características lograr los beneficios y
desde los beneficios consigues muy
buenas preguntas sin llegando ese punto
entonces en la cuestión de la
argumentación es importante que ustedes
entiendan que no importa el tipo de
argumentación uno puede llegar a crear
desde los de las características los
beneficios y las preguntas que salgan
desde los beneficios cualquier tipo de
argumento lo importante acá es que
ustedes se den cuenta ustedes son
personas técnicas a ustedes no se están
formando y por su profesión o por su
conocimiento y por su experiencia ahora
ustedes pueden llegar a ayudarme
adelantando este tipo de argumentos
urgencia que no pude y desde ese punto
de vista ustedes mucho pueden hacer
énfasis en la parte técnica mi pregunta
frente a esto es esa argumentación
técnica que tiene todo el peso para
decirse y para incluso convencer es
suficiente para cerrar un negocio
y es allí en donde salen las grandes
situaciones con respecto eso gracias al
cual son en las grandes situaciones con
respecto a que muchas veces pensamos que
por manejar bien el producto por manejar
bien el servicio técnicamente hablando
por tener una experiencia técnica sobre
el producto sobre el servicio en este
caso el software y tengo todas las
asociaciones para lograr vender y puede
que condensa pero compensa muy bien a
quien maneje ese mismo nivel de
conocimiento técnico y tiene huarte si
les pongo un ejemplo suponga sé que
ustedes tienen la capacidad la
posibilidad de la oportunidad de
prospectar un gerente de una empresa
entonces por el perfil ustedes dicen
tanto el gerente como la empresa una
institución tienen todo el perfil para
tener las necesidades y los síntomas que
yo con anticipación pude dos ya sé que
hay listo y en 26 llegó donde esa
persona excelente y resulta que el
gerente es solamente gerente y no estoy
queriendo de meditarlo bien es una
persona que es hay muy buena sugerencia
es muy buen administrador sabe mucho
desde ese punto
pero él tiene un muy buen equipo en la
parte contable y en la parte de sistemas
si entonces ustedes sacan una cita con
esta persona llega donde la persona y le
van a argumentar técnicamente
sin la verdad aumentar técnicamente el
que está acá no saben demostrar y
precisar las características del
producto de los servicios sus cualidades
los procedimientos de fabricación los
ingredientes etcétera y así ustedes
hablan desde la parte técnica con una
persona que hay dentro de su concepto no
maneja nada técnico de lo que ustedes
están hablando que les va a decir la
persona simple ya la mente muy bien
muchísimas gracias yo voy a tomar nota
de gm la cotización y lo voy a hablar
con mi equipo
saben qué pasó ahí que ustedes quedaron
a la mitad lo solamente logran despertar
la llamara la atención despertar el
interés pero no nos llevaron a que tomar
una decisión porque nunca ha de generar
el deseo de compra y por qué pasa eso
porque no lo utilizaron como apoyo un
argumento comercial es decir no hubo una
combinación entre lo técnico y lo
comercial que llevará a que esa persona
entendiera que técnicamente la solución
o la solución es que yo estoy
presentando sólo lo que necesita y pasar
de ese hecho de una explicación técnica
a que el cliente entienda qué es lo que
necesita es en donde se tienen que
encontrar situaciones comerciales y de
publicidad sobre todo sobre todo sabe de
los llevará los motivos de compra
entonces yo tengo que tener un muy buen
argumento técnico saber explicar las
características desde el punto de vista
técnico saber llevar esas cualidades
para qué lado esos procedimientos de
comunicación los ingredientes en este
caso planos características del software
de los módulos pero hay que agregarle lo
que hicimos ayer y que fue dándole a
esas características y enfocándonos en
motivos de compra como lo pueden ver
aquí tanto la parte comercial en la
publicidad los beneficios es decir lo
quedarme solamente en una web muy buena
explicación técnica si nos llevan a que
la gente comprenda entienda el por qué
es necesario dentro de su empresa dentro
de su sistema de trabajo dentro de todo
lo que tengo un concepto por seguridad
por ambición o innovación por por por
todos sus cultivos de coca los que
hablábamos ahorita el cliente entienda
que lo necesita entonces muchachos ahí
es en donde uno una cosa hay una gran
diferencia entre ser músico y técnico
en la parte técnica es decir tener muy
buenos argumentos técnicos sí porque
ustedes con las capacitaciones que
reciben y con seguramente el perfil que
tienen de ocupación y profesión ustedes
se van a dar cuenta que en un momento
determinado pueden explicar muy bien el
software pero puede entenderlo pueden
hacer que una persona compre ahí está la
gran diferencia y esa es una de los
grandes retos que tienen las personas
que tienen una formación netamente
técnica con una mayoría las personas que
trabajan a kanso pero a las que les
falta esa parte y comercial otro también
puede pasar a encontrar las personas muy
buenas comercialmente pero que
técnicamente no lo son tanto entonces
siempre siempre son apoyo la una de la
otra la documentación técnica de la
conocen y la comercial de la técnica la
publicidad pueden usar con los
argumentos de publicidad es buscar dar y
entiende desde la demostración y pilas
con esto por eso desde ahora les voy
diciendo para mí en mi concepto ustedes
tienen dos grandes cierres que son
vitales que aprende
la presentación que le hacen a los
clientes cuando ustedes logran que un
cliente acepte una presentación les está
dando una oportunidad desde el argumento
de publicidad desde un argumento técnico
y sobre todo del argumento comercial de
decirle mire que si es lo que usted
necesita mire que si funciona mira que
todo esto yo lo estoy diciendo no es una
cuestión de que me la esté inventando
está bien partiendo desde hay muchachos
entonces es muy importante que ustedes
cuando les decía ayer mantengan muy
buenas herramientas tanto visuales como
auditivas como quien estéticas para
poder argumentar del cliente en la
demostración muchachos ese momento de
verdad con el cliente es vital no les
saquen el cuerpo a la demostración
pero tampoco le hagan demostración a
todo el mundo que quiero decir con eso
que muchas veces uno escucha hablar a
los comerciales diciendo tengo una
demostración tengo de agenda de
demostraciones pero cuando uno va a
mirar el perfil del cliente al que le
está haciendo la demostración no es el
perfil ideal para que ese cliente reciba
una información y entienda que debe
comprar algo por eso la prospección por
eso yo tengo también que durante la
etapa de contacto y la metodología
comercial y aquí tengo que ser muy claro
muchachos comprender muy bien cuál es el
foco de interés del cliente que ustedes
han logrado para llevarlo a que le digan
que ustedes necesitan reunirse con él
para hacerle una demostración y cerrar
un negocio en un primer momento puede
pasar eso en otro momento puede suceder
que les dan a ustedes la entrada de una
vez pero que ustedes en el momento de
argumentación con el cliente se dan
cuenta que deben hacerle una
construcción y en ese momento a lo mejor
puede que vaya tiempo hay que plantear
entonces una nueva cita con el cliente
para decirle venga es que usted no es la
persona que va a trabajar
pregunta muchachos vital dentro de su
argumentación es usted la persona que va
a utilizar el sistema es usted la
persona que va a recibir la información
o es quien va a producir la información
a través del sistema y son dos cosas
completamente diferentes porque si yo
soy diferente y lo estoy vendiendo ese
gerente una idea de negocio como
solución y es que le estoy diciendo que
usted puede manejar la información que
le envié quien se encarga del sistema al
generando la demostración entonces al
gerente oa quién va a manejar el sistema
hay una cantidad situaciones de
argumentación es decir que si la persona
que maneja el sistema lo conoce de
sistemas no tiene unos conocimientos
mínimos de ojos pues sobre le va a
quedar como difícil siempre buscar que
esa persona entienda a través de mis
preguntas comercialmente y técnicamente
que la persona que recibir una
presentación un oscar systems sepa del
tema y fuera de sus animales un nivel de
contacto y un nivel de conocimientos
contables
yo les decía hay dos situaciones una la
presentación la otra la capa situación
virtual gratuita sin costo muchachos
bien se los digo porque es que es cierto
dentro de los grandes cierres que
ustedes tienen ahí está vitalmente la
mejor manera
la diferencia es que la competencia me
da y viene suele abandonar megavatios
con mucha gente con sustentar la
cuestión de la capacitación no desde ese
punto de vista muchachos es importante
que ustedes entiendan es nunca le dejen
de mencionar al dif
el tema de la capacitación virtual si
ustedes ven que el cliente se les está
quedando en los siervos como les decía
yo ayer la última etapa en la
negociación en donde lo único que está
generando es cómo llegar
y cada vez que te en los títulos y antes
cuando yo le pregunto al cliente en el
proceso después de que ya evidentemente
me gusta mucho pero si hay nuevas que
tengan el único problema es la cuestión
de la capacitación que están dando en la
competencia si yo me devuelva lo que les
decía una y la competencia tiene un
nivel de capacitación que yo puedo
superar y que lo podemos porque es que
no sabemos si porque hay un conocimiento
y ese conocimiento están ustedes también
y si copi darlo entonces me toca tener
un muy buen argumento sobre la
capacitación virtual ya que ahora
preguntarle a las personas que ya llevan
tiempo no los que apenas están
ingresados porque ellos apenas están en
el proceso de capacitarse precisamente
las personas que ya llevan un tiempo
trabajar con nosotros se van a dar
cuenta los 10
una solución a preguntas de las nuevas
era director otras personas cuántas de
esas personas han ingresado a la
plataforma virtual de videos gratuitos
que maneja la compañía y sobre la que si
siento de énfasis real cuantos vídeos se
han visto cuántas y 42 han escuchado aún
no les ha aparecido porque es que esa es
otra situación si yo no tengo
conocimiento de lo que tengo que
argumentar conocimiento técnico
difícilmente de muchachos difícilmente
va a ser capaz de generar un buen
argumento desde los beneficios entonces
podemos le reitero esas son dos
situaciones y sobre las que ahora vamos
a hablar un poco en el tema de manejo de
objeciones cómo manejar la opción al
cliente la versión de la capacitación 90
esta aproximación o está muy cara la
capacitación hay muchas maneras pero
ustedes tienen que empezar a quitar el
chip de que si no ves bajando el precio
entonces no ven no y eso va a ser otra
cuestión de manera de objeciones a uno
entonces decía abriendo hay cuatro tipos
de argumentación comercial que ya les
dije es básicamente la técnica y
sacarle los beneficios sin publicidad
llega a un nivel de sugerencia al
cliente y decirle porque al parecer la
presentación es vital y utilización que
tiene mucho que ver con el técnico obras
de fiabilidad la gran parte de los
asesores comerciales de los
distribuidores tiene una muy buena
argumentación técnica y una muy buena
presentación de utilización pero poco
poco de comercial y poco de bolivia ahí
es en donde quieren seguir a brincos es
decir ustedes hoy y desde allí a no
bailar ya deben estar pensando en cómo
venderle y cómo hacer que compren desde
su conocimiento técnico de los clientes
si desean y esas preguntas que espero
leer ahorita y validarlas y si no mirar
de qué manera de avalon volviendo cables
menores de 20 horas de ustedes se den
cuenta muchachos que sí sé que hay
solamente la parte del técnico en la
parte de utilización no para hacer los
negocios que necesitan ser y se va a
meter en un cuento en donde se van a
alejar de la metodología entonces hombre
son muy buen técnico yo busco realmente
personas que practican es muy bien
técnicamente pueden vender pero entonces
no voy a prospectar no voy a hacer
contacto simple y llanamente más sentada
esperar a que me llaman simple y
llanamente porque son volumen técnico
un poquito pero tienen que hacer que la
gente lo conozca la única manera nadie
lo hace que la gente lo conozca en la
parte comercial es siendo web cerrando
negocios es generando compra es decir
ganado plática pero si usted puede ser
muy buen técnico y que es 60 años
entonces no se ven tan la parte
comercial nos inventan la parte
comercial si usted si quiere ganar
porque es muy buen técnico no cemento en
la parte comercial pero si ya están aquí
metidos deben entender que esa parte
comercial sea la parte técnica que esa
parte técnica se tiene que volver
comercial y es una manera y ese es el
manejo que que de argumentación que
tenemos entonces a trabajar sobre lo que
ellos envían está bien espero muchachos
en bien si algún tipo de comentario con
respecto a esto
todos están reforzando todo el tiempo
pero también es distinto saber si queda
claro o no
bueno hay un comentario de un
distribuidor que se está formando sur y
bajarlos
él comenta que no conoce muy bien las
características del producto porque
apenas está en formación
pero lo que hemos visto nosotros dice me
gusta mostrar que el software más que
por características es una herramienta
que permite tener un control y una
calidad de información en la empresa sin
entonces al respecto quiero resaltar
este comentario basado én
quiero resaltar ese comentario basado en
algo que muchas veces lo que nosotros no
ofrecemos es hoy ahora hemos hablado
previamente no sólo no es sólo para
contarlo sino que buscamos que
trascienda más allá es un software
contable es una solución empresarial que
le permite tener y él acaba de mencionar
control entonces hay una serie como de
funcionalidades que me gustaría que
identificaremos y que pues en el
ejercicio pudiéramos tener bien
claramente definidas lo que es control
eficiencia auditoría de información
oportunidad y tener información verás
que son funcionalidades implícitas que
trae el software pero que si las sabemos
explotar se pueden convertir en una
característica en beneficios en
beneficios muy importante para montar
instalados desde la parte de atrás de
esos en eso quiero las hermanas colgada
por el aporte que estás haciendo quiero
ponerles un ejemplo para que pueda
un poco más claro de todos creo todos sí
que han escuchado hablar de que es un
taladro cierto
y
un taladro es un producto
específicamente chino que hace que las
personas puedan colgar cuadros y
organizar cosas está bien
una de las empresas que vende taladro es
tuve la oportunidad de estar en una
capacitación de la manera en la que esa
empresa en un momento determinado
buscaba buscaba
a explicarle a sus vendedores
explicarles a sus asesores comerciales
del que a lo que estaban vendiendo
realmente está bien desde ese punto de
vista y desde ese punto de vista
quien los estaba entrenando y me parece
que tenía una muy muy clara visión de lo
que es ofrecerle un cliente para agregar
compra ya les decía usted les decía a
los asesores es que ustedes no están
vendiendo taladros que es lo mismo que
alejandro y yo hemos dicho acá ustedes
no están vendiendo uso que está
vendiendo una persona que está vendiendo
taladros muy simple
casi que es llegar a tu punto en donde
quien ofrece un taladro le está diciendo
la mente a 30 huecos dígame qué tamaño
en donde punto yo le tengo la solución
si usted necesita colgar alguna buena
parte de qué tamaño el hueco lo necesita
qué tanta delante de es lo que usted va
a acordar que luego se hace y yo le digo
cómo y aquí se lo presentó así es que
nosotros necesitamos muchachos que
ustedes empiecen a entender el tema
ustedes si hombre su parte
como les digo su parte tan visible es el
sol digamos tangible entre comillas está
bien pero ustedes tienen que empezar a
vender ya pensar que su ofrecimiento
sobre los huecos del taladro entonces
ustedes que están ofreciendo acá
realmente ustedes tienen que llegar a
hablarle a la persona de que ustedes son
vendedores de software o que son
generadores de qué tipo y soluciones
porque se la persona por el hueco no es
el problema
en la cuestión del taladro el hueco no
es el problema es la solución la
necesidad de la persona que necesita un
hueco cuales eso es exactamente lo que
ustedes de empezar si ustedes en el
software piensa cuáles son los huecos
que estaban sobrando ya donde hace la
solución para que ustedes puedan
hablarles de las necesidades algo
hagamos el ejercicio sigue atrás si está
ofreciendo un software nosotros estamos
realmente ofreciendo y así lo hacíamos
tranquilidad haciendo seguridad
control
control estas son las necesidades reales
que si los llevamos acá
cuál puede ser el greco es decir lo que
realmente está solucionando
una persona una empresa una institución
cuando compras sofá para mí luis germán
lópez es esto
placas ustedes están haciendo que esa
persona pueda ganar dinero esto es lo
que usted se tienen que enfocar aquí a
dándole tranquilidad a dándole seguridad
a dándole control a través de que de un
software muy bien diseñada de firme que
la situación es estudiada y está un gran
cambio y tiene que llevar diferentemente
lo que hemos hablado nosotros si yo no
estoy vendiendo un producto y yo estoy
pendiente un servicio quién gana para
que le estoy vendiendo el sobre a la
persona allegada de plata como contra
actividad seguridad de control y allá es
en donde está el beneficio y aquí en el
mismo con el canal que para qué necesita
la persona para el huecos
pero con el cuadro están los beneficios
está bien en las preguntas que ustedes
hicieron ayer espero estén muy enfocadas
en lo que estamos hablando aquí de hecho
el ejercicio lo vamos a hacer ya
ya vamos a hablar desde el módulo de
contamine que es el general en donde
vamos a explicar específicamente cada
una de estas cosas
antes de pasar a lo que a lo que
antes de pasar a mirar lo que era bueno
espero que haya
[Música]
pero claro vamos a hablar de las
características del módulo general que
con también que para mí es el primero de
ustedes tiene que tener muy claro porque
ahí está bien la puerta de entrada para
pensarse algunas muy buenas preguntas al
cliente y antes entonces como para
perdón como las personas nuevas no
conocen este en este catálogo pues
entonces quiero que hiciera como
hacerles un un breve resumen de lo que
es esto
dos minutos tal al sentido de bien en
contra pyme tenemos diferentes módulos
tenemos el módulo de
y contabilidad que son los módulos que
ustedes han estado capacitando se
durante estas sesiones
tenemos el módulo de cartera
y proveedores tenemos el modelo de
activos en ceros tenemos el modelo de
inventarios inventarios blues tenemos el
módulo de presupuesto de varios dos así
que conforman el software con también
agrupaciones de estos
son diferentes paquetes pero lo que
vamos a tratar en este momento es una
funcionalidad que es la
generalidad y es esa la funcionalidad
general e independiente de donde yo
compré o lo que yo adquiera del sistema
está esta funcionalidad genérica lógica
la básica está en todos los módulos que
está en todos los paquetes entonces al
respecto lo que vamos a analizar de
estas características que están
descritas en el cargo como convertirlas
en una propuesta en un análisis
diferente para poder llegar al cliente
con una mayor explicación
estableciendo leandro ain vamos a
arrancar en este momento nosotros
trabajando esa parte en general ya la
base en lo que lo que mínimamente ya
tiene un cliente cuando compras
cualquiera de los módulos o paquetes que
tenemos a cada contacto características
inglés bueno así simple y llanamente
como les explicaba ayer es como si
tuviéramos el letrerito al lado del
televisor cierto al lado del televisor
en letra y vaca pegaditos está bien
partiendo desde ese entonces
la parte general y esa es esa primera es
el primer gran concepto comercial que
ustedes tienen que manejar técnico no
estas son las posibilidades presentes en
el sistema sin importar el nivel de
licenciamiento que no sea aplica para
cualquier módulo o paquete en un 10
básicamente lo que ha dicho adelante si
entre vamos a comer las cuatro primeras
características y vamos a ir a explicar
esa cuestión de seguridad tranquilidad y
control de las tanto hemos hablado en
famoso entre el down al que a la observa
como un momento el interfaz y la banca
qué es la interfaz gráfica
entonces tranquilamente ustedes podrían
decirle a la persona con la que están
conversando esto es muy bueno es
excelente porque tiene una interfaz
gráfica
amigable e intuitivo
si la persona no le queda claro eso eso
se nota en los ojos y eso sucesor eso es
también programación neurolingüística
este mirador de soles y re personales
del alumnado comprende lo primero que se
la persona de levantar la cara no la
cara a levantar la mirada compadre o sea
como si o la baja como diciendo un dios
me dice que me está diciendo y es aquí
en donde ustedes tienen que empezar a
darse cuenta si la persona realmente
conoce o no conoce desde algo que es la
interfaz gráfica de usuario amigable e
intuitiva
la presentación del sistema que le
facilita
estamos acá está presentación del
sistema que le facilita el gusto y la
manipulación del software en yendo un
poquito más a la parte técnica como es
similar a office pues entonces mucha
gente ya ha manipulado es lo que es
excel word entonces si ya sabe conocer y
manejar estas herramientas pues va a
fácilmente a aprender a manejar el shock
de entonces cuál es la pregunta facilito
y simple verdad y eso es fácil de
manejar yo le devuelvo la pregunta
inmediatamente al cliente diciéndole
usted maneja office si va a preguntar la
persona spot en si teme que se haga de
cuenta office sin necesidad de hablar de
una interfaz porque es que la palabra
suena bastante bastante
y en interiores como las que yo voy a
comprar una cámara digital y me hablaron
de los megapíxeles chat yo le compré la
cámara digital depende de todas las
ganas de ratas que tenían porque todos
mis amigos tienen una cámara y yo no
quería quedarme lo único que no tenía
que explicar una cantidad de cosas desde
los megapíxeles funciona lo mismo acá y
piensen ustedes cuántas veces le
resultan hablan de una cantidad cosas
que no dicen eso que es está bien
pregunta para la persona porque les
decía que es tan importante preguntar a
la persona con la que ustedes están
hablando beckham es bueno es bueno es
bueno preguntarles a una persona es
usted quién va a manejar el sistema es
usted quien se va a encargar de mirar y
de sacar la información del caso ustedes
si empleáramos de la persona que va a
utilizar la información es partiendo
desde ese concepto el preguntarle a la
persona si es conocedora si maneja
fácilmente
gaudí decirle funcionar similar a louis
punto ya sé que ustedes
la segunda característica
completa integración
y
o no
con un excel
y
a la explicación técnica de una completa
integración con excel
estas funcionalidades que permiten que
el usuario perderá explicará
técnicamente primero pueda exportar e
importar información o catálogos si
tiene esto ya registrado en ser esto
perfecto ahora como se lo explicaré a
otra persona sencilla y comparable a la
mente y en palabras coloquiales
practicamos en castell antes le decimos
usted tiene información de sus clientes
de sus proveedores ejemplo nombres
apellidos direcciones teléfonos los
tiene en excel fácilmente desde excel a
contar viven los pueden cargar sin tener
que registrar uno a uno los facilita
punto y eso es completa integración
conexión bien como dice la la
característica puntual desde la parte
técnica desde el argumento de completa
integración con excel para procesos de
importación y exportación de catálogos
pues para muchos de ustedes pues una
fácil entendible pero qué tal para la
persona con la que están hablando si
usted de manera oficina maneja excel
también perfecto miren esto se maneja
como office y como ustedes manera excel
siempre generalmente la información que
se tiene en excel se puede llevar al
sistema contable sin ningún problema sin
necesidad puedes escribir uno de los
pasos ya
dos preguntas con dos soluciones y por
lo general del sistema de contacto está
bien otra otra otra
otra característica
al plan de contabilidad local iris
recogido ha preguntado
y
triste
y luego el hombre
respondió explicación técnica de la
argumentación técnica de eso el plan de
cuentas preconfigurado para la
adaptación de la contabilidad local kim
y hace referencia a que dentro del
sistema ya bien encargado un catálogo de
cuentas con todas las cuentas de activos
pasivos patrimonios ingresos y lo que el
software hace es que simplemente cuando
hacerle click en botón transfiere esa
información de la contabilidad local
ante ese plan de cuentas a la contenida
local y lo cual lo que lo crea el plan
de cuentas de la contabilidad y listo
ahora explicación sencilla para una
persona que no entienda ese luego de
décadas de decisiones como no sabemos
del monto que decían los mejores que es
un plan de cuentas que es lo que es ni
entonces no le puede decir simplemente
que el software de sistema tienen
una herramienta donde yo puedo registrar
todas las actividades que en la
contabilidad hago día a día los gastos
las salidas de dinero las entradas de
dinero las compras las ventas y eso se
ve reflejado en la contabilidad de la
contabilidad local tributaria y
colombiana y la contabilidad de las
nuevas normas internacionales punto en
pocas palabras es casi que decir a la
persona que usted conoce ni no luche
tranquilo si usted tiene sus cuentas tal
cual como tributariamente se llevará en
colombia el sistema solito se la va
llevando así no tienen siete y yo no
tengo ni idea que smith bueno pero ya
escucha tanto aparte de todo va a
reforzar que le podemos decir desde la
capacitación que hay vídeos virtuales
que tiene es que explican eso creen
ustedes y cómo va a quedar una persona a
listo la competencia le puede estar
ofreciendo capacitación de no sé cuántas
horas incluida en el costo venga ellos
le están dando este capacitaciones no
tengo idea nosotros sí y es gratis
ya hay vídeos los tienes que hacer es
tener acceso a la plataforma
otra característica
y
de edad
la explicación técnica de otras de eso
la explicación técnicas a través del
sistema 3 dawn usted va a poder conocer
el origen y la fuente de la información
listo fácil para una persona con
cristian fácil para una persona con
simplemente usted tiene un dato le da
doble clic y el sistema le muestra donde
se origina la información punto o sea
para un gerente que no quiere saber nada
de contabilidad que no quiere saber nada
pero nada de sistemas insólito teniendo
el acceso a la plataforma y dándole clic
en un botón se nota en un dato le va a
decir de dónde proviene el dato punto si
ustedes creen para los gerentes lo que
significa control auditor y auditoría
poder saber sin necesidad porque se
preguntaría a alguien verá usted al
tener esa información el solito sin
necesidad de haber metido datos al sitio
nada simple y llanamente lo único que
está saber de dónde provienen los datos
lo tiene tranquilidad seguridad y
control díganme la seguridad que pueden
tener
como lo hablamos ayer en un gerente o
quien tome las decisiones de una empresa
si sabe de dónde provienen los datos si
sabe que no se le está perdiendo plata
si saben que sus proveedores se les está
cumpliendo en el tiempo en el que
dijimos con lo que le dijimos las
cuentas con los proveedores están bien
revistas y la información está bien y la
plata llega que más necesita un gerente
en una empresa
si eso es argumentación josé chica claro
o sea con comentarios de alguna pregunta
las listas
entonces muchachos miren que realmente
la cuestión de los argumentos si tiene
una realidad frente a lo que yo les
estaba haciendo ahorita podemos tener
toda la parte técnica de la explicación
porcina de quién desde el punto de vista
técnico explicarle a la persona el por
qué sí pero también debe tener en cuenta
que en un momento determinado
esta parte técnica la tengo que
convertir en argumentación comercial es
decir yo tengo que ser capaz de si la
gente el para que todo esto funciona por
eso mi mente alejandro está explicando
de dos maneras en el comedor amante
técnica
al momento de ser técnicamente expliquen
claro para quien manera lenguaje tengo
pero acuérdense que la definición de
argumentación la vimos ayer sí y
decíamos que la argumentación
básicamente es qué
que la alimentación básicamente es qué
hablar el lenguaje del cliente y
utilizar las palabras que quiere
escuchar lenguaje sencillo sí por eso yo
le decía las dos cosas
hábleme del argumento del sin pero
háblame también este argumento comercial
también y eso fue lo que hizo y con cuál
cree usted es que pueda cerrar nuevas
negocios con los dos silos se mezclan si
solamente manejó el lenguaje técnico
pues necesariamente va a quedar ahí o va
a ser capaz de explicar la basura que
hablemos lo que suena tocará buscar a
todas las personas que manejen igual
técnico sobre el sistema sobre
contabilidad busquen puros contadores
pero cuánta decisión pueden también
tomar los gerentes los administrativos
de una empresa en la compra de un
sistema es más la pregunta mía
desarrollo el contador por sí solo
genera la compra el sistema la mayor
parte del tiempo o lo hace en equipo lo
hacen ex lo hace en equipo han sido
quien compre para sí mismos llegan a 60
por 7 por el contador eximente pero si
es para una empresa el contador y
cuántas veces lo hemos validado al en
donde el contable si ésta recolector de
información y en el contador fue el que
nos dijo que era
pero entonces yo también tengo que tener
muy buenos argumentos desde el punto de
vista comercial para hacer que ese
contador hable también viene
de la solución al problema sin esperar
ahí quiero también hacer como un
comentario louis y respecto a aquí
dentro de dentro de la argumentación y
basado en lo que ya habíamos visto de
prospección nosotros tenemos que
identificar también claramente cuál es
el perro fin de la persona le vamos a
hablar siempre aquí vemos que vamos a ir
encadenando y enlazando todos los
conocimientos que que luis nos ha
impartido es que si yo tengo una buena
prospección si yo jacoby y perfile bien
a las a las empresas a los sectores pues
entonces yo tengo un perfil que son
contadores o si yo dentro de la empresa
tengo un grupo de personas que van a
tomar la decisión pero cuando yo
solicité la cita para sentarme con ellos
analizarla el software
pues de conseguir grados que va a estar
el contador va a estar el gerente que va
a estar de pronto la persona de compras
o de inventario entonces no puede decir
vida ya hay un perfil empresarial pero
internamente tienen que hacer una
segmentación de ese perfil y ya sé que
internamente dentro de la empresa en
perfil contable gerencial y también
operativo y a esas tres personas muy
seguramente yo tengo que llegarles con
un pensamiento con una forma de expresar
la información distinta completo porque
yo no puedo llegar al que está manejando
los inventarios al que es el almacenista
a decirle toda esta parte técnica no es
que simplemente ustedes posibilidad
gritaban y entonces ya va a sacar toda
una buena rotación en su estado de
resultados la persona va a quedar usted
y me está hablando pero ya el técnico yo
le digo pide es que usted va cimentada
poder realizar con un solo dato la
compra y va a poder mirar la venta iba a
poder auditar sus existencias de esta
forma en la parte técnica que entiende
va a comprender su concepto completo
ahora lo orientó hacia la parte contable
en su beneficio
que se integra directamente con los
territorios o hacia la contabilidad y ya
empiezo hablar con el contador en
descuenta bien en su estado de
resultados que va a poder mirar las
ganancias y las pérdidas que haya dejado
a una venta o sea poder mirar sus
inventarios a nivel del plan de cuentas
como están que saldos tiene que va a
poder mirar su costo promedio ponderado
de la contabilidad local hilario el
contador que ella es una persona
estudiada en este tema básica venga no
estoy comprendiendo y ahora me enfoco en
el gerente gente yo le digo célebremente
usted que está haciendo con esta
información que los donde están
registrando usted va a poder auditar y
tener un control de sus existencias vas
a ver si están comprando demás si están
vendiendo bien qué utilidad está dando
su empresa usted va a poder tener una
auditoría completa de su información va
a poder dedicar información hacia
personas administrativas y usted va a
poder mantener más tiempo para otras
labores de pronto más que decías total
yo le estoy enfocando las misiones a las
personas y así cada uno va a tener como
una claridad acerca del software en el
que quiere su bien estructural erró es
vital que cuando ustedes se posicionaba
a buscar las empresas tengan muy claro
con quién están hablando y comercial
el prospecto yo puedo tener mi puerta de
entrada en el contador pero yo también
puerta de entrada e incluso en general
más cenis está ese puede ser la puerta
de entrada para ofrecer una costumbre
viable almacenistas y cuáles son sus
problemas yo soy de usted en hotel está
perdiendo información de productos y
servicios o de productos que ya usted ya
muy difícil llevar eso ahí manualmente
pega ahora también el espacio usted sabe
que ese es un programa para usted pero a
la vez también espacio con el contador y
con el gerente para ser puedes hablar
qué significa eso para ustedes señoras y
señores que tienen en mente no deben
desde su concepto de argumentación saber
que la manera en la que le hablan a los
clientes depende de él y eso hace que
ustedes hagan un esfuerzo adicional no
que cada uno de ustedes puede decir no
personalmente me decorar con los de
inventarios venga pero es que toma la
decisión y usted puede ser muy bueno
explica durante inventarios pero
lecciones que toma la decisión aporten
lo que hablábamos en algún momento
uno debe buscar los clientes que tienen
la plata tomar decisiones y tienen
necesidades puede que la necesidad la
tenga directamente quien el almacenista
en un momento determinado pero pero
quien toma la decisión está más arriba
está hablando gráficamente pueden decir
que el mejor persona puede ser bien que
el contador cuando entiendan que se le
va a ser más fácil su labor si en las
nuevas en instalación bien entonces
empieza a influenciar y liga bien
hablemos con el gerente ya diciendo de
estética que por el saco corbata ordinal
como se quiera ir a hablar con ellos
pero de una muy buena presentación
personal para decir al gerente mirándole
a los ojos tengas que usted aquí tiene
la solución usted se queja mucho de que
no le queda tiempo porque usted está
haciendo esto esto es todo esto estas
personas le generan los informes que
usted necesita venga le cuento cómo lo
hace y algo como lo dice algo con tres
perfiles diferentes en la misma empresa
convenciéndolos a los tres que cuando se
sienten a mirar la parte del precio
fácil se dan cuenta que es mayor el
beneficio
para generar un valor sobre el precio y
no haber ningún inconveniente si por eso
les decía yo no sé si ustedes vieron la
novela yo solo mucho hacer este
comentario que se llama baje hasta que
la plata nos separe para mí mi concepto
que esa novela tendrá todo el quehacer
comercial en ese momento y hoy todavía
sin el corrección
element es méndez se llamaba el
protagonista ya me gustaba mucho una
manera de enfocar su parte comercial
porque deseaba cazar leones quién es un
león hombre es muy fácil un león es la
persona que toma decisiones el resto
pueden de pronto influir un poco la
torre es por eso definitivamente no
entonces ustedes aquí van a buscar
quiénes son los tomadores de decisiones
de este tipo de producto de este tipo de
solución si piden que la cuestión de las
prospecciones real conocía elegante o no
es una cuestión de que quedó para atrás
y listo ya pasamos no todo el tiempo y
como les decía al comienzo no va a estar
devolviendo y alentando en lo que
estamos trabajando
[Música]
quiero hacer algo bueno vamos a trabajar
los trabajos un poco con la información
que ellos envían para validar el voto
nos mandó también la señora diana díaz
que es nueva nuevas y si comentan de lo
que he visto me llamó mucho la atención
el módulo de automatización de
documentos los bani entre comillas como
sería una forma de explotar esta
herramienta puede hacer como la pregunta
vamos a trabajar vamos a trabajar un
poquito en el módulo nación
lo primero es a leer el módulo de cesión
de documentos en qué parte está está en
el paquete comercial básico comercial y
contar así la empresa vial fútbol espero
con la diana que te vas dando cuenta las
preguntas que yo hago listo porque
preguntó es porque es de lógica que si
yo obviamente sólo el módulo de
automatización pues debe haber una
situación problemática en donde el
modelo acontece son por sí solo sea
solución si eso lleva a que tú como
cualquier otra persona de las que estaba
escuchando moviéndome pues tenga
claridad sobre lo que realmente se está
ofreciendo entonces desde ese punto de
vista si ese módulo está presente en
varios paquetes significa que es y no es
el único módulo en el que yo tengo que
seguir énfasis cuando esté presentando
el market está bien el ejercicio que
miramos ayer con respecto a cómo generar
la argumentación pues hay que hacerlo
con cada uno de los módulos como les
decía ya vamos a trabajar con la
automatización pero lo cual del lado que
ese modelo de automatización de
documentos va ligado a otros
y voy a vender el paquete completo y
gastando los modos de los
individualmente o dentro de paquetes
deben ser solucionadores de unos
síntomas problemáticos espero que nunca
pierda el enfoque porque una pregunta
para poder hacer la decisión es que una
persona tiene solamente en el módulo de
contabilidad
después en casa se le puede ofrecer el
módulo automatización documentos de la
exponiendo es un regimiento que todos
ustedes y todas ustedes en cuenta si las
puertas de entrada a las asesorías esto
centrémonos entonces en la pregunta
diana que tiene que ver específicamente
con el módulo de automatización de
documentos sí ahí y eso es bueno lo que
decía de la única también si me llaman
la atención cuando uno tiene como asesor
como distribuidor como vendedor digamos
una química más con unos módulos o más
con unos paquetes que con otros pues
hombre por lógica esa química lo va a
llevar a que le llamen la atención
despierta el interés y de ganas de
vender no viene que es exactamente lo
mismo de lo que tanto hemos hablado acá
y ganas de vender como también puede
llegar el punto en donde hay autos que
ni le llaman la atención
es normal a lo que me refiero con estos
muchachos me bien en un primer momento
sientan afinidades sobre lo que para
ustedes es más sencillo ofrecer más
sencillo argumental
pero nunca dejen de lado nunca es nunca
la probabilidad de la oportunidad que
pueden tener con otros módulos y
paquetes que el momento determinado no
les gusta mucho o no sean colores han
generado los resultados que lo que
digamos que tranquilamente no tristante
tranquilamente el que no lo hayan
vendido significa sólo una cosa no le
han hecho el énfasis no les ha dado
ganas no han encontrado el para qué y
uno siempre tiene que estar con un
portafolio tan amplio como el que
ustedes manejan aquí si este es este
catálogo de precios me encanta porque es
un estado muy bien diseñado sí porque es
muy eficiente y es muy visual es muy
anfitrión kinestésico tiene toda la
argumentación básica pero lo primero es
de insein a adorar
dejense inaugurar por todos desde la
oportunidad de conocer sobre todo y ya
después ahí sí en su parte de
prospección vaya aplicándose qué es lo
que en un primer momento el resultado
más
menos complicados o más fácil menos
complicados la parte de ofrecimiento no
sabrá si la organización de documentos
quiero que pueda antes de iniciar allí
cuando con este quiero que por favor
ustedes hagan el ejercicio completo con
esta información también que vamos a
marchar recuerden como ustedes no tienen
este catálogo porque algunos son nuevos
detrás está empezando todo el proceso
una vez finalice hemos nada
certificación a volver a la capacitación
se les entregara a ustedes se les
enviará estos catálogos de forma física
los que ellos son distribuidores
antiguos hoy que están en un progreso
pero en este caso de consolidación
ustedes tienen este catálogo los que no
entonces les voy a invitar para que
ingresen a la siguiente ruta y puedan
visualizar este mismo tipo de
información ingresen a la página de
internet www.apple.com
allí dentro de la página de internet en
la parte en los menús de la parte
superior encontrar una opción que dice
comprar
dentro de la opción que dice comprar
perdón dice precio es precios por
comprarlo por precios por precios menú
que dicen precios vamos a encontrar la
opción que dice en módulos
dentro de módulos puede entonces aquí
están los diferentes módulos del sistema
de contabilidad cartera automatización
de documentos y en la parte de la
derecha hay un más donde ustedes me
pueden dar en ese más
para desplegar toda la información que
contiene este módulo en este caso si
desplegamos más en el de automatización
de documentos allí van a encontrar
ustedes una información de los precios
de la licencia principal de la licencia
adicional y van a tener también unas
características unas características
básicas donde estaba allí acerca de lo
que es este módulo quedan en un texto y
después de ese texto van a encontrar una
opción que dice ver más
si ustedes despliegan esta opción que
dice ver más por cada uno de los módulos
allí van a encontrar lo que estamos
analizando dentro de este catálogo
entonces para que por favor por ejemplo
yo lo acabo de hacer acá en el celular
están las características estamos sobre
esta cámara es cierto estamos con las
características de el módulo de
automatización de documentos que es
exactamente lo mismo que tenemos en la
página entonces la idea es que para que
ustedes vayan encaminados con los mismos
contenidos para que puedan ir analizando
este catálogo tanto que estamos hablando
pues ingresa nuevamente www.pg.com por
el menú precios para dar clic y allí
encuentran la opción que dice módulos
dentro de los módulos está el estado de
cada uno de los módulos que contiene con
tap y me nuevamente les indicó que esto
va a ser una sesión de explicación a
futuro y dentro de cada módulo pues
despliegan el más para ver un contenido
técnico como
en producción pequeña y se dice en ver
más para poder llegar a este contenido
que en este momento analiza bueno espero
que por favor en ese sentido entonces en
ese sentido vamos a empezar a trabajar
listo ya ya que fuiste tú la persona que
nos hizo la salvedad y si otras personas
muchachos quieren en un momento
determinado y específicamente hablemos
sobre algunos bonos eso es la razón de
estar acá no suerte vamos a trabajar
automatización de documentos en
automatización de documentos pues vamos
a encontrar específicamente
vamos a encontrar específicamente
dice con solo meses atrás datos básicos
del documento del sistema de 600
contables que correspondan en forma
totalmente automática
yo creo que ahora necesitan dar una
explicación técnica por sí solo esa
explicación es comercial
está pensada de la parte comercial sin
pregunta porque realmente si ustedes
miran y se lo puede volver a leer no lo
hacen con sólo registrar los datos
básicos del documento
qué quién cuánto etcétera
solo el sistema azulito realiza los
asientos contables lo que son débitos y
créditos que corresponden en forma
totalmente automática es más yo me
atrevería a decir que aquí ya de una
argumentación comercial para que ustedes
le podrían decir es que tan fácil llevan
ustedes la contabilidad de la llevan de
manera manual
si le preguntan al cliente suficiente
tranquilamente después sin fin pues
puedes ir no pero entonces la respuesta
que ustedes pueden dar en ese caso puede
ser el sistema de nosotros solo con
ustedes ingresen los datos básicos del
documento ya él solito el sistema solito
hace lo que tiene que hacer para
registrar los asientos contables punto
salidas y entradas está bien la segunda
característica de automatización bien
hay otra otro justo es que una de las
funcionalidades supera de esas que acaba
de mencionar louis de que en cuanto otro
de los mundos es conocer o preguntarle a
la empresa
si las personas que van a administrar el
software tienen conocimientos en
contabilidad también porque si la
persona dice no es que el contador viene
de vez en cuando a registrar los estados
o viene yo tengo un auxiliar pero la
persona realmente la secretaria no
conoce de contabilidad ese módulo de
automatización de documentos por esa
misma herramienta que acaba de mencionar
de con sólo registran datos básicos que
tienen cuánto es decir para poder hacer
un pago un gasto y es ustedes ya lo
vieron en las sesiones de la semana
anterior de ese módulo de la explicación
vamos a hacer un gasto bueno le va a
pagar entonces el sistema pregunta a
quién le va a pagar a luis porque le va
a pagar una asesoría financiera o una
asesoría técnica cuánto le va a pagar
500 mil pesos le vamos a por la plata de
caja o de banco o si la quedó debiendo a
listo usted está dando mi respuesta a
unas preguntas sencillas a quién por qué
cuánto y de dónde sacó el dinero y ya el
sistema inmediatamente se encarga de
hacer los débitos y los créditos
eso lo puede hacer una persona con
conocimientos en contabilidad si lo voy
a hacer una persona sin conocimientos en
contabilidad también en 2000 que dice
convierte en un argumento que usted
también puede entrar comercialmente a
mientras la persona que no siempre se
necesita un conocimiento técnico
contable para administrar la
contabilidad sin visión
asistentes especiales para
automatización de ingresos y egresos
la explicación comercial de eso porque
esta es una visión es una característica
y está muy técnica cierto una con
explicación porque es catherine o de
consola eso sí para la automatización de
ingresos y egresos entonces de ese punto
de vista alero como explicarle al
cliente
los asistentes especiales para
automatización de interés social es
comercialmente comercialmente que son
pantallazos que el sistema va a mostrar
paso a paso para hacerle preguntas que
permitan hacer que alienta a registrar
una entrada de dinero o una salida
dinero puntos si una guía que le va a
dar en sí ya el sistema
bueno no sé si va de utilizar bien la
palabra leoneses en el sistema casi que
es un tutorial
cierto es decir le va a decir que hacer
usted no tiene que poner a pensar mucho
y si está por sí solo le va a dar la
alternativa en global ya no necesita
conocimientos contables necesita
conocimientos pueden faltarle el
conocimiento contable también el sistema
le va a ayudar
la otra es facturación de servicios y
conceptos pues él está muy muy muy
comercial también la verdad
automatización contable comprobantes de
nómina
y hay gente entre paréntesis alista una
parte muy importante cálculo automático
de parafiscales cómo explicar a una
persona que no que a lo mejor no mire
mucho y pueda saber no con el término de
parafiscales probar comprender lo que es
eso cómo explicar de esa característica
que aquí la parte de la cuando uno hace
un pago a un empleado hay unos
descuentos hay unos unos pagos que
tienen que hacer por ley creo que son el
aporte a la salud a la pensión a la cena
a cesantías y el sistema no unidades que
simplemente consiguió decirle le voy a
pagar un millón de pesos a pepito pérez
pues entonces omar se encarga
automáticamente de contabilizar y de
sacar esas proporciones de los dineros
para esos pagos de estas empresas desde
el punto de vista comercial como poder
suelo decir a la persona fácil
fácil simplemente registre usted el pago
a la persona ya sea usted el único que
en el sistema ponga que elevado ya a día
y en adelante sistemas en cargar todo
desde todo va perfecto desde registrar
el pago a salud de registrar el pago a
pensión pero siempre a nuestro negocio
empieza la persona y es registre que le
pagó a la persona
automatización de abonos y la cartera de
clientes y proveedores comprobantes de
ahí vendríamos podríamos en las salesas
características que están allí
automatización de abonos de cartera la
matización de ingresos y gastos
diferidos y automatización de traslado
de fondos que es esta parte como nos lo
indica la automatización de documentos
allí uno menciona que son asistentes
especiales que el sistema atrae para
poder uno registrales usados en la
contabilidad lo que usted acaba de
mencionar como unas guías unos tutores
es bueno identificar que a veces las
personas cuando no dicen asistentes
automatizados creen que son asistentes a
personas jugando vengado venimos acá y
nos sentamos con usted no los asistentes
de automatización son operaciones son
pantallas nuevamente digo son guías
dentro del sistema que le van haciendo
preguntas paso a paso para que usted
registra una información y pueda obtener
el resultado contable de excelente y
miren muchachos es básicamente lo mismo
es solamente registrar
los datos que ustedes mismos y los datos
que necesita va a ser un abono a una
cuenta por cobrar usted es una factura
de venta y llego al cliente y le va a
abonar sencillo o videos en la operación
con el asistente en la vía que se llama
abono cuenta por cobrar y le dice usted
nos llaman pepito pérez bueno yo lo
busco pepito pérez él automáticamente
calvin dice pepito pérez medio de cien
mil pesos de la factura número uno bueno
cuando me abonar 70 mil venga yo le digo
70 mil me entró a caja y ya hago lo
recibo al primero y en la parte
comercial es tan simple como esto
realmente que el nombre
ya existe más encarga de todo eso usted
ya verde eso es lo que estamos buscando
que a muchachos que ustedes se den
cuenta que la argumentación comercial es
hacerle sencillo si se acuerdan de los
tipos de argumentos de los tipos de
botellas que la compra hablábamos de
confianza es hacerle fácil que el
cliente vea que es sencillo que es fácil
el manejo en este caso el sistema
digital va a tomar decisiones porque
tranquilamente el gerente puede visionar
de una manera las consecuencias por solo
com pero tranquilamente quien lo a
utilizar por eso es muy difícil es
necesario que ustedes tengan colección
de cuatrovitas claridad sobre sus tres
tipos de perfiles que se puede encontrar
la empresa y que le pregunten a la
persona con la que están hablando quién
es quién dentro de la empresa para poder
explicar de la manera que nosotros
estamos haciendo acá comercialmente lo
que haya que explicar y como complemento
allí recuerden que dentro del sistema
todo cuando uno hace una presentación si
usted logra mostrar el resultado final
eso va a ser muy llamativo a que es el
resultado final me refiero a que sí
porque lo están utilizando este módulo
de documentos y estamos haciendo hacia
bueno pues cuando ustedes hacen ese
ejercicio de esa transacción contable e
imprime en el documento que aparece muy
bonito el documento impreso que aparece
impreso que pepito pérez mía 170 mil
pesos media debiendo 30 mil y que me
entró acá si uno hace el ejercicio
completo de una visita comercial y una
asesoría donde el personaliza en el demo
y nos lleve a mostrarle a la empresa
pilares con eso que se lleva o sea
ustedes no pueden pretender hacer una
demostración si ustedes se contactan con
el cliente y agenda con alguna una una
presentación y les coloque acabase
alejando no llegan ya le hemos
personalizado al menos con unos datos
básicos el nombre de la empresa el cni y
la dirección para que cuando usted haga
este ejercicio e imprima ser recibo de
caja ese comprobante de ingreso o ese
documento aparezca con los datos de la
empresa vea
eso es excelente porque la empresa
inmediatamente se está visualizando con
ese documento e inmediatamente créanme
eso lo hemos hecho nosotros acá en la
experiencia cuando uno hace eso usted
simplemente calle se muestra lea las
personas y mire las reacciones y todos
empiezan a misma media y empiezan a
apoyarse tiene que estar bonito mire ese
documento que usted usted es base en
excel eso tan feo ministerio puede poner
el agua y lavable podemos ponerlo con no
y la gente ya empieza entre ellos mismos
a generarse esa confianza de lo que nos
está mostrando y eso es lo que tenemos
que hacer que atracaba recuerda de las
clases más grandes que es la parte
comercial que es la experiencia la mayor
parte por no decir ciento por ciento de
las decisiones que se toman se toma
sobre la experiencia por eso es decirlo
ahora que la presentación se vuelve un
ejercicio de cierre muy importante que
ustedes deben estar todo el tiempo
pensando en asentarse con los clientes
presentaciones pero también tengan en
cuenta muchachos queremos que ustedes
agenda presentaciones dentro de su
manejo de agenda
en actividad comercial actividad
operativa la actividad comercial son las
citas y las presentaciones la actividad
operativa son las capacitaciones que en
un momento determinado ustedes deciden
hacerse con los clientes para una
consideración puntual de inglés
pendiente ingreso adicional si usted le
dedican demasiado tiempo a las
capacitaciones cuántas horas con un
mismo cliente con cuántos clientes la
misma cantidad o más cantidad de horas
para aprender el espacio para poder
hacer presentaciones comerciales es
decir para aprender el espacio para
poder vender para aprender el espacio
para poder decirle a la gente venga
miren la experiencia tan agradable que
tienen ustedes con nosotros pero si se
dedican solamente a entregar
capacitación es muchachos por qué no
vender a tres clientes 40 o 50 horas de
capacitación en el mes que van a ser a
una siguiente donde queda una
prospección donde quedó su ejercicio
donde quedó su vice quiero como decía si
el manejo de la venda muchachos y es
vital y como se nos pide en algún
momento ha dicho tiene que tener las dos
pero ojalá en un primer momento tenga
más comercial de operativo
hacer el ejercicio comercial la parte
operativa está bien un complemento lo
hice allí
para que quiero contar que el cliente de
la empresa de a cádiz son dos con esto
yo no la viví pero él me comentó que es
un asesor hace mucho tiempo cuando
empezó la empresa que en este asesor
llega y cuando iba a visitar a las
empresas que se dedicaba solamente a
explicar lo que dentro de sus
conocimientos técnicos sabían a pesar de
que se le había dado una muy buena
explicación de todas las herramientas de
todos los módulos del software pues se
veía como muy buena funcionalidad algo
que dentro del sistema llamar catálogo
de terceros que es donde los registros
los clientes los empleados y los
proveedores y en las presentaciones
tanto presente comerciales como en las
capacitaciones a los clientes cuando ya
le pagaban él se dedicaba solamente a
hablar del catálogo de terceros entonces
era una presentación comercial llegaba
se ayudaba la cinta del señor gerente
venga tuve min pero mire usted cómo
registrar sus clientes como administra
su base de datos de proveedores 90
y empezaba a hablar y se quedaba en ese
catálogo una hora
pillar a personas que vivan entonces una
vez
el islam ha ido tanto un gerente de una
empresa que es muy amigo del gerente de
acav en soft y lo llamó y le dijo ve a
michel
usted si no sufra excelente para manejar
terceros yo solamente tengo la
perspectiva de que con está pide maneja
terceros que más hace el software como
así los que les ofrece para contabilidad
para facturación para esto para lo otro
no pero dentro de mi mente está
personalmente visto como una base de
datos para registrar clientes y
proveedores información de hacer las
acciones teléfonos porque no puedes que
este muchacho que vino inició la
presentación con una hora explicando me
acerca de ese catálogo entonces miré que
allí lo que podemos incluir es
quedándome de levante fue esa
presentación comercial el pudo haber
hecho muy bien el ejercicio prospecto
agente fue y lo visitó y lo hace solo
pero el contenido de la asesoría que tan
relevante güey la parte técnica que tan
para que tan buena web en que se centró
con esto quiero decir que es muy
importante que conozcamos todos los
módulos del sistema es muy importante
que conozcamos bien la funcionalidad del
software porque nosotros tenemos dos
enfoques un enfoque comercial y un
enfoque técnico
soporte si yo soy del personal de
soporte
tengo que tener muy buenos conocimientos
en todos los módulos porque es que había
un cliente me va a salir con una
pregunta otro cliente con la otra otro
con otra y yo tengo que conocer toda la
globalidad del sistema para poderle
responder a la persona claramente pero
si yo soy asesor comercial o si también
esté operando desde la parte comercial
yo no puedo ir a pretender con eso que
unos conocimientos técnicos o ir a
involucrar a una presentación y decirle
venga que demuestro y contactame y como
si estuviera haciendo una explicación
técnica para una persona que es usuario
no yo tengo que entonces allí que hacer
es el ejercicio que estamos hace tocar
dentro de la argumentación sacarle a
estos módulos la parte comercial sabemos
que hay mucha parte técnica pero no toda
la parte técnica es relevante si yo soy
que por ejemplo en catálogo de terceros
no es relevante para explicar una hora
que yo no puedo mencionar en 23 minutos
la persona lo va a tener claro de que lo
tiene aquí me voy a quedar centrado en
el explicando eso hay otras
funcionalidades mucho más llamativas la
auditoría los gráficos
en control de otra información yo diría
que más que llamativa
que puede darle más su uso el cliente
sí porque acuérdese que al final la
parte comercial lo que nosotros estamos
dándole al cliente es lo que desde
nuestra experiencia y profesionalismo
comprendimos dentro de la conversación
que tenemos con él en nuestro problema
asesoría y argumentación nosotros
debemos orientar lo que a nuestro juicio
de acuerdo a las necesidades y síntomas
que tienen es la solución que ustedes
tienen preparados comerciales porque es
que haya un punto en donde los clientes
de acuerdo a lo que entiendan y
comprendan de los de ustedes lo
convencieron está convencida de admón
esa es la imagen con la que se quedan de
sistema y que se va a quedar de ustedes
también desde ese punto de vista que se
va a llevar que se le va a quedar en la
mente de ustedes del sistema de la
empresa y esto hacemos entonces alegó a
trabajar un poquito con el colchón con
los con la información que mandaron
ellos los juicios al ente
considerados uruguay es una de las
barreras más grandes que ponemos como
asesores y como distribuidores
comerciales se llaman action yo estoy
completamente seguro que algo que ellos
ya conocen precios para operar para
entrar y no adelantar vísperas decir que
yo soy incluso invidente cheng uno de
los problemas grandes que atraen ustedes
es cuando lleguen a donde clientes a
visitarlos a hablar con ellos y toque en
el tema precio tengan en cuenta estos
muchachos y eso lo vamos a ver dentro
ocho días nosotros en la argumentación
cuando las características de la curva
con beneficios y preguntas sí pero
cuando yo entro a negociar como les
decía tienes decir en la venta del
cierre recto contra esteban
características para poder saber y poder
dar córdoba vigente ya no tengo
convencido
en el tema del manejo de empresas
muchachos es vital de ustedes empiecen a
mirar de esta manera en precio hay tres
tipos de precios el precio alto el
precio medio y el precio bajo
la mayor parte de los distribuidores y
asesores comerciales siempre hacen su
enfoque simple y llanamente por una
situación de disculpa acertar
directo solamente en una situación de
facilismo de pereza incluso se centrales
en este sin mucho en este pero las
empresas como esto es un negocio siempre
van a estar disparándole a éste
porque con este es el que maneja mayor
rentabilidad ustedes acá en esta empresa
muchachos tienen la posibilidad sobre
cualquiera nuestros precios de ganarse
el 40 por ciento sin cultivo que son las
empresas en donde por conocimiento de
causa les puedo decir pagan un nivel
comisión al muy bueno y adicional a eso
la parte de capacitación está bien y que
es la vamos a ver a qué habla yendo en
el manejo de objeciones de precio
muchachos como se los he dicho en
diferentes momentos si ustedes se
vuelven vendedores de presión y cuando
nosotros a un vendedor de precios tanto
ahora actualmente orden presión para es
decir bajan lo que más fue el precio con
tal de quedarse con el cliente si
entonces por eso entrante una diciéndole
al cliente ya está descontado no del 60
sí sí yo donde en su al cliente pilas
con lo que les voy a decir por qué es
así
créanme porque es así vayan a ver qué
les pasó
cuando ustedes convencen a una persona
sabiendo que es contador de los
beneficios que tiene el tener el sistema
como solución para llevar a las empresas
necesariamente no se ha enfocado en la
cosa más barata si sale con todos los
beneficios y usos que pueda él puede
decir bueno me interesa lo otro
cuánto vale y le digo el precio si se me
caen oscar que secar porque lo ve muy
costoso 2 millones 100 lo que tiene el
60 por ciento por ser contador pero se
lo digo después el bayern pero si de
entrada de entrada de entrada yo le digo
está descontado sobre lo que compra el
60 por ciento de pero más barato porque
así somos los clientes siempre y
acuérdense por los motivos de compra
queremos comprar por ambición es decir
comprar barato pero si usted es la
opción de que google o más para ti sobre
los más baratos a carros más baratos no
va a ser entonces también dense en la
oportunidad de que muchachos el precio
sobre el que nosotros siente
trabajar cualquier tipo de presentación
con el cliente cualquier tipo de
ejercicio comercial siempre es el precio
más alto bien que ha de hacer los
residenciados he dicho varias veces si
ustedes quieren ganar el salario de un
profesional prepárense a actuar como
profesionales prospect en muy bien para
poder hablar del precio más alto si ven
un negocio prospect en ese negocio y ven
darle la mejor solución yo les pueda
decir por una concepción de experiencias
en el tema que fue lo último que maneje
como director comercial que era seguros
los asesores hacían exactamente lo mismo
y entonces con tal de vender porque por
metas les poníamos unas ventas de
cuántos euros tenían que vender al mes
en vida todos cumplían la meta de
cumplir los seguros los 56 seguros
de acuerdo al segmento en donde estaban
tenían que vender pero vaya mirar qué
tanta plata estaba ganando ellos y la
empresa con esos seguros de seguros de
su venta mil pesos entonces buscar las
personas más jóvenes para poderles
vender y mujeres porque ese perfil that
los seguros de vida más baratos mientras
más jóvenes y son mujeres más baratos
entonces se iban y buscaban solamente
los padres díganme en qué nivel de
asesoría podía recibir una persona con
respecto seguramente concepto deba
quedar sin amigos y agresiones aquí
porque sé que usted mueve y porque usted
está joven y seguro sale barato pero
nunca nunca se iban más allá y
explicarle el beneficio de tener un
seguro y no le daban la oportunidad a la
persona de comprender lo importante que
era y que tomaran así yo sobre qué
precio quería pagar lo mismo sucede acá
si ustedes se van buscando
por precio negocios y personas
instituciones empresas que solamente
valen el precio bajo
y ustedes no le dan la oportunidad al
cliente de que vean lo bueno que tiene
los beneficios la mejor empresa de la
casa desarrolladoras de software que hay
en colombia pues claro que toma la
decisión por acá porque ustedes mismos
lo llevaron a eso entonces muchachos
cuando uno prospecta y prospecta bien y
califica bien y le dan la oportunidad de
contactarse con los clientes argumenten
siempre sobre lo más costoso por una
situación estratégica de manejo de
rentabilidad y es que eso les va a dar a
usted la posibilidad de bajar el precio
de acuerdo a que a él en pelota miento
le digo yo de ese precio y luego con el
paquete comercial contable cuatro
módulos de esos 435 mil 375 mil pesos
listo es el módulo más para tu
automatización de documentos y lo pueden
comprar simple y llanamente se puede ver
para acá
qué significa lo que les estoy diciendo
muchachos y yo le argumento a las
personas sobre el paquete comercial
contable completo acá de dos millones
ciento si la persona dicen está ubicado
pero ya le mentí el convencimiento real
de que lo que necesita porque sus
problemas y sus síntomas lo dicen es una
solución como el paquete comercial
contable y lleva de 2.100.000 a
referentes héroes americanos empiezo a
notar el precio alto de lo más alto y le
empiezo a quitar módulos
para llegar a quedar con el más barato
de 350 mil pesos si ustedes hicieron
bien el ejercicio de argumentación de
resolución de dudas del cliente lo van
llevando a que vean lo bueno que es le
dan la oportunidad de que lo conozcan
cuando éste tiene de grave es que es un
paquete comercial contable en comienza
desde tres puntos cincuenta mil pesos
claramente es el más barato y en esto
estoy estoy estupenda y el resto como
usted quiere lo más barato
en libertad sorpresa que se puede
llevarlo como asesor comercial como
distribuidor por qué no
de cartera y proveedores tampoco está no
y recontar tampoco solamente esa sola
minera el mismo cliente entiendes el
solamente en cuanto esté completo
millones de cuánto vale 375 mil
un ejercicio de agregó entonces en el
mismo va proponiendo dentro del proceso
de negociación como armar el paquete
pero porque ustedes desde el comienzo se
enfocaron en éste
pero si ustedes llegan de un arte en el
módulo de automatización y el cretense
listo muy rico y después varias
lecciones de inventarios él va a decir
algo pero se me está subiendo el precio
porque es muy fácil va a comprar a ojos
del cliente en su mente el gente sabe
que les está costando menos pero que
está perdiendo beneficios el problema
aquí es que cuando éste empieza a vender
lo uno por uno y cada vez que quiere
hacerle venta cruzada sobre otro es que
usted va a ser la vuelta de castilla
parte 75 por éste y el de inventarios y
es muy bueno pero vale con 940 mil pesos
grandes y comparando entre 175 pues no
le dieron la oportunidad de conocer lo
claras de que puede ser el tener un
sistema muy bueno el mejor del mercado
no le están dando la oportunidad que nos
están dados de la oportunidad de ganar
la plata que tienen que se tienen y que
dicen quieren ganar y de alcanzar las
metas que quieren hacer con esa plata
que se van a dar
esperábamos pero no se sientan con
comentarios así queda claro espero que
quede claro lo que les estoy diciendo
porque es el proceso argumentativo es
eso el manejo del estado en reposo
argumentativo cuando usted está hablando
2 millones en esta década venga le
pregunta una cosa es caro
si usted dentro de lo que tiene con
nosotros va a poder controlar el
inventario abre la que usted quien se va
a dar cuentas en pérdidas se va a dar
cuenta si hay sobrantes se va a cuántas
y tienen que hacer los pedidos fuera de
eso es caro si para los de dentro del
sistema el mejor sistema queda en el
mercado usted puede hacer
gráficamente un control de seguimiento a
las carteras por edades tanto en cuentas
por pagar como en cuentas por cobrar eso
es caro para usted y ese es el tiempo de
preguntas primero tiene que ser al
cliente para triple entregas se mantiene
en razón se me está metiendo al rancho
pero sin pega muchachos y no digo
sinvergüenza porque suena muy horrible
pero no les dé pena darle duro al
cliente
tín tín tín que hace que le duela porque
porque cuando usted le empiezan en 303 a
estas dos es un ejemplo muy real pasado
cuando 120 carros sin cuando uno vende
carlos ustedes ven que la publicidad
dice desde 25 millones de pesos pero la
imagen que muestra es del full del carro
con el de 25 millones muestra el que he
estudiado el que viene con todo entonces
usted dice de 25 millones precio va a
ser un kart y bale hay varios en ese
carro y usted se va para el
concesionario y llega al concesionario
cuando llega al concesionario que sucede
se vengó sobre ese carro
me encanta este place y lo que es
experiencia lo que hagamos aumenta la
presentación siente si usted llega y se
siente se acomoda en la silla es lo
mismo que hacer a la presentación
estelar que el cliente se visión y
pobres ya leandro meta se vea de
ingredientes se siente y prendan
y entonces al cliente a una ventana a la
otra prenda el equipo lo dejan que el
cliente experimente con los recursos de
muchos el que más quiere el que siempre
me ha encantado se lo tengo rota
en el cierre porque escrita el argumento
es tu visual auditivo y quien
específicamente eso lo que tiene que ser
una presentación muchachos hacer que la
gente puede lo mejor
o lo que puedan pagar que pruebe lo
mejor desde ese punto de vista en cuanto
a lo que el básico cuesta 5 millones de
dólares 50 57 25 25 3000 este carro
longitud que éste le encantó irlo si
entonces ahora imágenes en lo siguiente
no se lo cual o
hay colores pero no hay robo fuera de lo
que a usted le encantó porque la
seguridad eso no lo tiene
mira lo bonito que se con exploradoras
eso no lo tiene pero los mitos ordinis
eso no lo tiene en pocas palabras el 35
en el área
después de los días negros que es el que
usted se merece esta paciente 25
millones
usted se busca la plata ustedes si
tienen que hacer eso con el cliente
tienen que hacer el cual es por en
genética el que te servicio
solucionando sus problemas de la mejor
manera fácil la documentación pasó
porque decía ahorita león
si tienen que tener conocimiento general
también específico pero comercialmente
todo llevar al cliente que visión el por
qué tiene que hacer ya sea algún tipo de
comentarios si tuviese agregar algo
bueno muchachos entonces por favor yo sé
que ustedes hicieron un ejercicio que
les pedimos si yo soy ustedes hicieron
un ejercicio que les pedimos partiendo
desde ese punto de vista entonces
muchachos esos ejercicios nos vamos a
revisar con alejandro encontrar una
respuesta con respecto a si quedó bien o
mal hecho si otras personas quieren que
lo que hagamos el mismo decisión sobre
el ejercicio y formamos una introducción
es acuérdense lo decía récord lo que
hablábamos al comienzo
muchas gracias muchas gracias también a
todos pues nuevamente gracias por la con
toda la asistencia de recuerdo que el
día de mañana tenemos la sesión de
inventarios ya la parte dentro del
sistema de la parte operativa del módulo
de inventarios en especial la parte del
post punto de venta configuraciones
especiales que se tienen del punto de
venta como hacer una facturación rápida
y ágil dentro del software que son
también este módulo que amena que han
visto la parte técnica de inventarios
esta semana que han tenido tres
consideraciones es un
muy bien
a todos muchísimas gracias no tengo
mañana a las 8 y nuevamente entonces
están pendientes de la asistencia a
todos los estoy verificando durante el
transcurso del día la llamadita para
mirar confirmar la asistencia las
sesiones anteriores también están
quedando pregrabadas dentro de los
correos que les vendiendo con el link
hay una parte donde dice si usted no ha
podido ingresar a una sesión anterior
ingresé a esta parte que dice memorias
en tu edad hay un link donde uno le da
clic usted con su correo electrónico que
está autorizado y es único para poder
ingresar se registra y ahí aparece en la
memoria con todos los vídeos de las
sesiones que hemos tenido para que
puedan desatrasar sesiones que pronto no
se hayan visto y que también puedan
recordar conocimientos refuerza
normalmente conocimientos si hay nuevas
personas pues también compartan con
ellos porque esto es de un trabajo
mancomunado de usted que está
participando como con sus asesores como
con la parte gerencial con la parte
comercial la parte atenta entre más
personas estén involucradas en todo este
proceso técnico y comercial pues mucho
mejor para hacer la alianza mejores
resultados vamos a obtener excelente a
todos muchísimas gracias salgan muchas
líneas que estén muy bien nos vemos